Opis i funkcjonalność urządzenia Sterownik PID.

Sprzęt:
1. Całość opiera się na ESP8266 w module ESP-07.
2. Urządzenie posiada dwa czujniki temperatury DS18B20, jeden służy do regulacji PID, a drugi jest tylko do dodatkowego odczytu kontrolnego.
3. Wyjścia są dwa jedno PWM do sterowania wentylatorem chłodzącym, a drugie do uruchamiania pompy (zwykły przekaźnik).
4. Przycisk RESET_HW, do przywracania ustawień fabrycznych całego urządzenia.
5. Połączenia:
 * (DS1 - GPIO12) pierwszy czujnik temperatury DS18B20 
 * (DS2 - GPIO14) drugi czujnik temperatury DS18B20
 * (RESET_HW - GPIO13) przycisk przywracania ustawień fabrycznych (pin podciągnięty wewnętrznie do zasilania, gdy GND to reset)
 * (FAN_PWM - GPIO5) wyjście do sterowania wentylatora chłodzącego czynnik
 * (POMP - GPIO4) wyjście do załączania pompy w celu przyspieszenia przepływu czynnika chłodzącego która włącza się przy włączeniu FAN_PWM

WiFi:
Urządzenie fabrycznie ma uruchamiać się jako AP w celu połączenia się z siecią lokalną, czyli tytuł, dwa okienka z nazwą sieci i hasłem, 
oraz przyciskiem do połączenia się do sieci lokalnej. Po podłączeniu się do sieci dane nazwa sieci i hasło mają być zapisane w eeprom, 
po ponownym uruchomieniu urządzenie ma się logować do tej sieci, tylko przcisk RESET_HW może przywrócić tryb AP.
Całe urządzenie będzie sterowane poprzez WWW w ESP8266.

Interfejs WWW:
1. Tytuł - po środku u góry "Sterownik PID"
2. Poniżej, z lewej dwa przyciski ON i OFF włączający i wyłaczający cały proces regulacji, obok pole edycyjne do którego wpisuje się temperaturę docelowąś dla PID.
3. Poniżej, trzy pola Kp, Ki, Kd, do których będą podawane nastawy PID.
4. Poniżej cztery okienka informacyjne z DS1, DS2, wartość FAN_PWM w procentach oraz informacja czy pompa jest włączona czy nie.
5. Poniżej, jakiś prosty wykres czujników temperatur.
6. Poniżej, button "RESET_HW" zsynchronizowany z przyciskiem sprzętowym RESET_HW.
Wszystkie nastawy, czyli temperatura zadana PID, Kp, Ki, Kd nają być zapamiętywana w eeprom, tak ażeby były przywracane po zaniku zasilania,
i tylko po użyciu RESET_HW, wszystko ma być wyzerowane.

Działanie urządzenia:
Po włączeniu urządzenia jeżeli jest w trybie STA to ma przywrócić nastawy, i czekać na włączenie przycisku ON-OFF, 
ten przycisk włącza cały proces PID, urządzenie ma za zadanie regulować obieg temperaturowy zamknięty, z jednej strony jest wentylator chłodzący,
a z drugiej czujnik temperatury. Wentylator jest regulowany płynnie za pomocą PWM, całość jest sprzężona czynnikiem chłodzącym 
którego przepływ jest włączany pompą załączaną natychmiast w momencie włączenia procesu.
Ogólne działanie jest takie że w momencie przejścia powyżej temperatury zadanej, ma zacząć działać chłodzenie wentylatorem.